INGREDIENTES

1 1/2 kilos de pollo despresado

1/2 taza ají colorado molido

2 tazas de cebolla blanca picada en bastoncitos finos

1 taza tomate pelado y picado finamente

1/2 locoto picado finamente

1 taza arvejas verdes peladas

1/2 taza perejil picado finamente

1 cucharilla comino molido

1 cucharilla orégano desmenuzado

1/2 cucharilla pimienta negra molida

1 cuchara sal o al gusto

3 dientes de ajo tostado, pelado y picado

3 tazas caldo o agua

2 cucharadas aceite

PREPARACIÓN

En una olla poner el pollo despresado y todos los demás ingredientes juntos. El caldo o agua deberá cubrir los ingredientes completamente.Dejar cocer a fuego fuerte hasta que hierva, y a fuego lento después, por lo menos una hora y media hasta que el pollo este muy suave. Mover de vez en cuando.Si con el cocimiento ha disminuido mucho el jugo, aumentar un poco más de caldo para que al servir tenga bastante jugo.En un plato hondo servir el picante pollo con una papa blanca, cocida aparte, chuño phuti y salsa cruda encima.Finalmente poner bastante perejil sobre el picante de pollo.
